John Rowland
30 years old, Caucasian male, visible pores, uneven skin tone, acne scars, square face, strong jawline, bulbous nose, deep-set brown eyes, greasy brown hair, thinning hairline, unkempt style, faded blue denim sailor shirt, ill-fitting, stained, dark brown leather boots, scuffed, black leather gloves on both hands.30 years old, Caucasian male, visible pores, even skin tone, good complexion, square face, strong jawline, bulbous nose, deep-set brown eyes, nicely groomed brown hair, thinning hairline, unkempt style, faded black suit in the style of the early 1900's, ill-fitting, stained, dark brown leather boots, scuffed.  He is wearing black leather gloves on both hands.
30 years old, Caucasian male, visible pores, uneven skin tone, acne scars, square face, strong jawline, bulbous nose, deep-set brown eyes, greasy brown hair, thinning hairline, healing cuts, scars and bruises, unkempt style, faded blue denim sailor shirt, ill-fitting, stained. Both of his arms and hands are heavily bandaged.
30 years old, Caucasian male, visible pores, uneven skin tone, acne scars, square face, strong jawline, bulbous nose, deep-set brown eyes, greasy brown hair, thinning hairline, unkempt style, faded blue circa 1900's worker's shirt, ill-fitting, stained.  His right arm is concealed and he has a wooden right arm prosthetic. If we are facing him in the image, then the wooden prostetic arm would be on the left and his good arm would be on the right. The prosthetic arm also has a wooden hand
30 years old, Caucasian male, visible pores, even skin tone, good complexion, square face, strong jawline, bulbous nose, deep-set brown eyes, nicely groomed brown hair, thinning hairline, unkempt style, faded black suit in the style of the early 1900's, ill-fitting, stained, dark brown leather boots, scuffed.  His right arm has been amputated and he has a wooden right arm prosthetic, his left arm is okay, his left arm is normal. If we are facing him in the image, then the wooden prostetic arm would be on the left and his good arm would be on the right. The prosthetic arm also has a wooden hand
30 years old, Caucasian male, visible pores, even skin tone, good complexion, square face, strong jawline, bulbous nose, deep-set brown eyes, nicely groomed brown hair, thinning hairline, unkempt style, faded black suit in the style of the early 1900's, well-fitting.  He is wearing black leather gloves on both hands.
30 years old, Caucasian male, visible pores, even skin tone, good complexion, square face, strong jawline, bulbous nose, deep-set brown eyes, nicely groomed brown hair, thinning hairline, unkempt style, work clothes, ill-fitting, stained, dark brown leather boots, scuffed.  He is wearing black leather gloves on both hands.

Myra (Mother)
28 years old, Caucasian female, visible pores, rosacea, fine lines, oval face, delicate cheekbones, upturned nose, green almond-shaped eyes, light brown hair, visible roots, frizzy flyaways, elaborate updo, dark green silk dress, wrinkled, tight, gold locket necklace.

Little Myra
6 years old, Caucasian female, visible pores, uneven skin tone, freckles, round face, soft features, button nose, blue round eyes, blonde hair, split ends, braided pigtails, light pink cotton dress, oversized, stained, small silver locket.

Colonel Selfridge


Captain
50 years old, Caucasian male, visible pores, hyperpigmentation, crow's feet, square face, strong jawline, straight nose, gray-blue, small eyes, graying hair, receding hairline, neatly combed, navy blue wool captain's uniform, crisp, gold braid accents, gold rings.
