Proxy
Genderless, Metallic, a horrifying and frightening robot, a cross between RoboCop and the ED-209 beast with a television screen for a face. 8 feet tall, metal claws, oily joints, exposed wires and hydraulic mechanisms and tubes. Scratched metal surface, sparking seams, steam leaks, exposed wires. Televisor screen for a head displaying the Old Man's (80s years old, tough, mean looking, wealthy, Male, Caucasian. Ashen skin, mottled complexion, age spots, broken capillaries. Gaunt face, stroked out, sunken cheeks, crooked nose, bloodshot, dead eyes. Thin white hair, receding hairline, comb-over style. Hospital gown. Electrodes and probes attached to head grotequely. His head is laid against a hospital pillow in repose  He is always seen at extreme close-up, face forward) face. Oversized metal body, clawed hands. No clothing. No accessories. Menacing

Proxy with dead old man
(Genderless, Metallic, a horrifying and frightening robot, a cross between RoboCop and the ED-209 beast with a television screen for a face. 8 feet tall, metal claws, oily joints, exposed wires and hydraulic mechanisms and tubes. Scratched metal surface, sparking seams, steam leaks, exposed wires. Oversized metal body, clawed hands. No clothing. No accessories. Menacing, A small television for a head displaying a grotesquely mutilated face (80s years old, Male, against a pillow) on the screen)




Proxy with dead old man full scene at staircase
cinematic film still, The Proxy

(Genderless, Metallic, a horrifying and frightening robot, a cross between RoboCop and the ED-209 beast with a television screen for a face. 8 feet tall, metal claws, oily joints, exposed wires and hydraulic mechanisms and tubes. Scratched metal surface, sparking seams, steam leaks, exposed wires.  Oversized metal body, clawed hands. No clothing. No accessories. Menacing, A reasonably sized television for a head displaying the Dead Old Man's face on the screen, 80s years old, Male, Caucasian, Ashen skin, mottled complexion, age spots, broken capillaries, Gaunt face, sunken cheeks, crooked nose, bloodshot, half closed lifeless dead eyes, Thin white hair, receding hairline, comb-over style, Hospital gown, against a bloody pillow, Electrodes and probes attached to his head grotesquely, blood streaming from his eyes, nose, and mouth, at extreme close-up, face forward.), a towering terrifying robot  appears ominously at the top of a grand staircase, polished marble, dark mahogany, brass fixtures, smoked glass, dark, opulent, cold, metallic, shallow depth of field, vignette, highly detailed, high budget, bokeh, cinemascope, moody, epic, gorgeous, film grain, grainy, centered square composition for social media


cinematic film still, The Proxy (Genderless, Metallic, a horrifying and frightening robot, a cross between RoboCop and the ED-209 beast with a television screen for a face. 8 feet tall, metal claws, oily joints, exposed wires and hydraulic mechanisms and tubes. Scratched metal surface, sparking seams, steam leaks, exposed wires. Oversized metal body, clawed hands. No clothing. No accessories. Menacing, A small television for a head displaying a grotesquely mutilated face (80s years old, Male, against a pillow) on the screen), a towering terrifying robot  appears ominously at the top of a grand staircase, polished marble, dark mahogany, brass fixtures, smoked glass, dark, opulent, cold, metallic, shallow depth of field, vignette, highly detailed, high budget, bokeh, cinemascope, moody, epic, gorgeous, film grain, grainy, centered square composition for social media

Old Man Alive
(80s years old, tough, mean looking, wealthy, Male, Caucasian. Ashen skin, mottled complexion, age spots. Gaunt face, sunken cheeks, crooked nose, fierce, piercing cold eyes. Thin white hair, receding hairline, comb-over style. Business Suit. He is always seen at extreme close-up, face forward)

Old Man Sick
(80s years old, tough, mean looking, wealthy, Male, Caucasian. Ashen skin, mottled complexion, age spots, broken capillaries. Gaunt face, stroked out, sunken cheeks, crooked nose, bloodshot, dead eyes. Thin white hair, receding hairline, comb-over style. Hospital gown. Electrodes and probes attached to head grotesquely. His head is laid against a hospital pillow in repose. He is always seen at extreme close-up, face forward)

Old Man Dead
(80s years old, tough, mean looking, wealthy, Male, Caucasian. Ashen skin, mottled complexion, age spots, broken capillaries. Gaunt face, stroked out, sunken cheeks, crooked nose, bloodshot, dead eyes. Thin white hair, receding hairline, comb-over style. Hospital gown. Electrodes and probes attached to head grotesquely. His head is laid against a hospital pillow in repose. He is always seen at extreme close-up, face forward)

Bella
30s years old, Female, Caucasian. Fair skin, cool undertones, uneven skin tone, fine lines. Angular face, sharp cheekbones, thin nose, icy blue eyes. Blonde hair, sculpted style, visible roots. Navy blue wool business suit, shoulder pads, tight fit. Bright red lipstick, gold earrings. Circa 1980's supermodel look in a business suit

Nedry
30s years old, Male, Caucasian. Oily skin. Square face, strong jawline, slightly upturned nose, deep-set blue eyes. Dark brown hair, greasy sheen, slicked-back style. Dark grey pinstripe wool suit, ill-fitting, wrinkled. Gold Rolex watch. Like the main character from American Psycho only dumber, greedier, and spoiled

Red
30s years old, Male, Unspecified. Tan skin, neutral undertones, acne scars, visible pores. Round face, heavy brow, wide nose, dark brown eyes. Short dark hair, receding hairline, military cut. Black wool corporate security suit, tight fit. Black leather gloves. A ruthless killer in a gentleman's service. Leather jacket, black gloves, sinister yet intelligent

secretary
20 years old, Female, Caucasian. Pale skin, cool undertones, dry patches, visible pores. Round face, weak chin, light brown, innocent eyes. Light brown hair, poofy pinned-up style, frizzy flyaways. Light pink polyester blouse, oversized. Large plastic glasses. The quintessential  80's "ugly secretary" who would suddenly become beautiful if she removed her glasses and let down her hair.

Stebner
(50s years old, Male, Caucasian. Sallow skin, oily T-zone, Thin face, narrow features, hooked nose, grey eyes. Thinning, greasy grey hair. White lab coat, wrinkled. Wire-rimmed glasses.)